cientos de pobladores de la ciudad rusa
de masd shams protestaron contra la
visita del Primer Ministro israelí
Benjamin netan al lugar en donde un
ataque con misil mató a 12 menores de
edad netan prometió una respuesta severa
en contra de la milicia islamista
libanesa hezbolá quien niega cualquier
implicación en este ataque mientras
esfuerzos diplomáticos tratan de
prevenir una escalada del conflicto en
la región muchas personas asumen que
podría más bien
intensificarse pena y dolor en las
calles de masal
habitantes de la pequeña comunidad drusa
despiden a Guevara Ibrahim de 11 años el
último de los 12 Menores en ser
sepultado tras el fatal ataque en los
altos del golán ocupados por
Israel basta de guerras basta de
sufrimiento esta tragedia nos alcanzó ha
sacudido nuestros corazones y nuestro
mundo Ya basta Esperamos que la guerra
acabe Ya basta de tragedia Ya basta de
este Bao
sangre el ataque del sábado pasado fue
el más mortífero desde el 7 de octubre
en el territorio controlado por Israel
Israel acusa a la milicia islamista
libanesa hezbolá respaldada por Irán de
haber lanzado el cohete que impactó en
el campo de fútbol hezbola por su parte
niega estar involucrado en el ataque el
Primer Ministro israelí Benjamin
netanyahu visitó el lugar del ataque y
prometió una respuesta
severa acompañamos a las familias en
estos momentos de dolor indescribable
estos niños son
nuestros son los hijos de todos
nosotros el estado de Israel no puede Ni
dejará esto
impune nuestra respuesta está en camino
y se ha
Vera pero no todos acogieron la visita
del Primer Ministro en el municipio
árabe variadores
retirada de
[Aplausos]
net él no es bienvenido en nuestro
pueblo es un mentiroso y un corrupto y
viene a usar el cuerpo de nuestros hijos
para salir en televisión no se lo
permitiremos
[Música]
Líbano ha pedido una investigación
independiente del ataque en los altos
del golán
esfuerzos diplomáticos intentan contener
las consecuencias de una inminente
represalia israelí contra hezbolá y
evitar un conflicto Regional de mayor
escala